# AI_fairy_tales


#Εικονογραφημένες ιστορίες και παραμύθια βγαλμένα μέσα από την Τεχνητή Νοημοσύνη

#Όνομα Ομάδας
ΑΙ Fairy Tales

Διοργανωτής
1o EK Άρτας

Εκπαιδευτικοί
Λάμπρου Ηλίας 
Ευαγγέλου Δημήτριος

Μαθητές  2ου ΕΠΑ.Λ. Άρτας

Βίντεο με παρουσιάση της κατασκευής από τους μαθητές.
-

#Περιγραφή του έργου:
Στο έργο αυτό θα χρησιμοποιηθεί η τεχνητή νοημοσύνη για να γραφτούν παραμύθια και ιστορίες για παιδιά προσχολικής αγωγής.<br/>
Κάθε παραμύθι θα βασίζεται σε μια ιστορία που θα επιλέξει και θα αναπτύξει η τεχνητή νοημοσύνη. <br/>
Αρχικά θα ζητηθεί από την τεχνητή νοημοσύνη να επιλέξει το θέμα ενός παραμυθιού βάζοντας κάποιους μικρούς περιορισμούς από την ομάδα ώστε να έχουμε μια πρωτότυπη ιστορία. <br/>
Στη συνέχεια οι μαθητές θα αναπτύξουν το παραμύθι χρησιμοποιώντας την τεχνητή νοημοσύνη  και  θα δημιουργήσουν μια ιστορία ζητώντας από την εφαρμογή να αναπτύξει την πλοκή, να περιγράψει αναλυτικά τους ήρωες και τους κόσμους στους οποίους αυτή εξελισσόταν.<br/><br/>

Η κάθε ιστορία θα χωριστεί από τους μαθητές σε μικρές ενότητες 5-10 γραμμών και για κάθε ενότητα πάλι με χρήση της τεχνητής νοημοσύνης θα δημιουργηθούν μία ή περισσότερες εικόνες οι οποίες θα σχετίζονται με το περιεχόμενο της ενότητας. <br/>
Στόχος είναι να δημιουργηθεί ένα μικρό βιβλίο σε ηλεκτρονική μορφή και αν υπάρξει η δυνατότητα και σε έντυπη, όπου σε κάθε σελίδα να υπάρχει μια εικόνα που θα καταλαμβάνει το μεγαλύτερο μέρος της σελίδας και στο κάτω μέρος ένα μικρό κείμενο με την εξέλιξη της ιστορίας όπως στα περισσότερα παραμύθια για μικρά παιδιά.<br/>
Θα δοθεί έμφαση στο να δημιουργηθούν πρωτότυπες ιστορίες σε μερικές από τις οποίες μπορεί και η ίδια η ΑΙ θα λαμβάνει μέρος 
ως μια ζωντανή οντότητα. <br/>

*Eκπαιδευτικοί στόχοι του έργου*
Οι εκπαιδευτικοί στόχοι του έργου είναι:
- **Κατανόηση Βασικών Αρχών Τεχνητής Νοημοσύνης**<br/>
 Οι μαθητές να μπορούν να εξοικειωθούν με τις βασικές αρχές της τεχνητής νοημοσύνης και να εφαρμόσουν αυτές τις έννοιες στη δημιουργία ενός παραμυθιού.

Ανάπτυξη Δημιουργικού Σκεπτικού: Οι μαθητές μπορούν να αναπτύξουν δημιουργικές ιδέες για το πώς μπορεί να χρησιμοποιηθεί η τεχνητή νοημοσύνη σε ένα παραμύθι και πώς μπορεί να επηρεάσει την πλοκή.

Ανάπτυξη Ψηφιακών Δεξιοτήτων: Οι μαθητές να βελτιώσουν τις ψηφιακές τους δεξιότητες μέσω της χρήσης διαδραστικών εργαλείων και πλατφορμών ΑΙ για την ανάπτυξη του παραμυθιού τους.

Ανάπτυξη Κριτικής Σκέψης: Οι μαθητές μπορούν να αναπτύξουν την ικανότητά τους να αξιολογούν και να αναλύουν τη χρήση της τεχνητής νοημοσύνης κάτι που θα τους βοηθήσει να αντιληφθούν κριτικά την τεχνολογία.

Προώθηση Κοινωνικών Δεξιοτήτων:
Η δημιουργία ενός παραμυθιού μπορεί να προωθήσει τη συνεργασία, την ανταλλαγή ιδεών και την αλληλεπίδραση μεταξύ των μαθητών, βελτιώνοντας τις κοινωνικές τους δεξιότητες.

Κατανόηση Ηθικών και Κοινωνικών Κατευθυντηρίων Γραμμών: Οι μαθητές μπορούν να συζητήσουν τις ηθικές προκλήσεις που σχετίζονται με τη χρήση της τεχνητής νοημοσύνης και πώς αυτές οι προκλήσεις αντικατοπτρίζονται στο παραμύθι τους.

Ενθάρρυνση Ομαδικής Εργασίας: Οι μαθητές μπορούν να συνεργαστούν για τη δημιουργία του παραμυθιού, μοιραζόμενοι ιδέες, επιλύοντας προκλήσεις και συνεισφέροντας στη δημιουργία ενός συνολικού έργου.

Αυτοί οι στόχοι θα συμβάλλουν στην ολοκληρωμένη εκπαιδευτική εμπειρία των μαθητών, καλύπτοντας πτυχές της τεχνολογίας, της γραπτής έκφρασης, της κριτικής σκέψης και της συνεργασίας.
#Εξοπλισμός και λογισμικό

#Πορεία εργασίας



The ***generator folder*** contains <br/>
The problems can be solved using 6 algorithms: <br/>

- **Greedy approach**<br/>
- **Brute force**<br/>
- **Branch and bound**<br/>
- **Dynamic programming**<br/>
- **Dynamic OR-Tools solver**<br/>
- **Integer OR-Tools solver**<br/>

Web Page: (https://iliaslamrpou.github.io/knapsack)

## Instructions:
1. Download this repository
2. Run the file Knapsack.exe from the command line

**Knapsack.exe**          This is the main executable file. Contains the solvers and many features<br/>
**or_tools_dynamic.exe**  This is a utility used by the main file to solve a problem using the OR-Tools Dynamic algorithm<br/>
**or_tools_integer.exe**  This is a utility used by the main file to solve a problem using the OR-Tools Integer algorithm<br/>
**knapsack_gen.exe**      This is a utility used by the main file to create a knapsack problem<br/>

`Jan 12 2024`
